- Τί σούπα ειναι αυτη ’ρτσι;
- Μουλιγκατόνι. Ο βασιλιάς της σούπας.
- Πολύ ωραία.
- Μπορεί να γίνεις πιο άντρας μετά απ' αυτό.
Είναι το  Πανόραμα  Μετά τις ειδήσεις.
Με τον αγαπημένο σας Ντέιβιντ Ντίμπλεμπι.
Το κινητό μου. Με συγχωρείτε.
Παρακαλώ; Ναι.
Κολ; Τί συνέβη, Κόλιν;?
Ναι; Είσαι εκεί ’ρτσ;?
Ναι.
Κολ; Κολ!
Έλα τώρα. Δεν μπορείς να μείνεις εδώ για πάντα.
Έλα τώρα.
Να πάρει η ευχή...
Βιάσου.
Πήδα μέσα, παλιόγερε.
Βγες έξω!
Κάτσε κάτω!
Επικεντρώσου στους κοχλίες.
Ξεκίνα, μπάσταρδε!
Η μοιχεία είναι φρικτό πράγμα!
- Πιστεύεις ότι μπορεί να το διαχειριστεί;
- Λογικά θα τον σκοτώσει.
Απλώς χρειάζεται χρόνο για να ξεπεράσει το σοκ.
- Όντως χρειάζεται.
- Μετέφερέ του το αυτό από μένα.
Πρέπει να το κάνω, Μπιγκ.
Ο Μέρεντιθ έχει...;
- Όπως και Ο Μάλ, Ο Πίνουτ και εγώ .
- Μέρεντιθ ...
- Και η Ρόζμαρι;
- Δεν ξέρω. Ρώτα την.
- Πώς είσαι Ρόζμαρι;
- Καλά. Σε ευχαριστώ που ρωτάς.
Σε φροντίζει;
Αυτός ο ηλίθιος; Με δουλεύεις έτσι;
Αν βρω φτηνότερη σκυλοτροφή
δάγκωσε τα παπάρια μου για λογαριασμό του.
Βεβαίως, είναι ελκυστική;
- Τα λέμε Μπίγκυ. - Αντίο Ρόουζ.
- Αντίο.
- Καταλαβαίνω απόλυτα τί περνάει.
- Το ξέρω. Είναι τρελό.
Μπελάδες πάντα κάνουν την εμφάνισή τους.
Κανόνισέ τους.
- Τί θα γίνει με το χέρι σου;
- Γαμώτο.
Μιλήσαμε στο τηλέφωνο χθες. Με ξύπνησε.
Ήταν θυμωμένος με όλους και με όλα και
δεν μπορούσε να κοιμηθεί.
Ήταν μεθυσμένος και παραμιλούσε.
Είναι χαμένος στον κόσμο του.
- Και εγώ ήμουν έτσι κάποτε.
- Όχι τόσο όσο ο Κόλιν Ντάιαμοντ.
Έπρεπε να τον άκουγες.
Παραμιλούσε για τα όνειρά του.
Ονειρεύτηκε ότι βρισκόταν μέσα
σε ένα τηλεφωνικό θάλαμο  -
- ...ο οποίος τελικά αποδείχτηκε ότι
ήταν το μουνί της.
- Τί πράγμα;!
- Το μουνί της. Και μάλιστα με δόντια.
Όχι, συγχώρα με.
Όχι δόντια δίχως μασέλα.
- Μασέλα?
- Το μουνί της έχει μασέλα!
Ορμάει πάνω του και τον δαγκώνει
στους γλουτούς και στο όσχεο.
Προσπάθησα να μην γελάσω,
όλο αυτό έγινε στη μέση της νύχτας.
Και έχει και συνέχεια. Ανοίγει μια πόρτα και
μπαίνει μια ψωλή .
Ναι, καλά άκουσες.
Μια τεράστια ψωλή.
Και όχι η δική του. Μαντεύεις ποιανού;
Είναι εντελώς άρρωστο.
Μετά βρίσκεται σε ένα αεροπλάνο και
τρώει σε επαγγελματικό δείπνο.
Και είναι ντυμένος κλόουν.
Όπως ο Ρόναλντ Μακντόναλντ.
Μετά μια αεροσυνοδός αρχίζει να τον
βαράει στο κεφάλι.
Καταλαβαίνεις?
Είναι τόσο γαμημένα τραγικό.
Χρειάζεται βοήθεια.
Πρέπει να έχουμε το νου μας σε αυτόν.
- Σοβαρά, ντυμένος κλόουν?
- Ναι, γαμημένος κλόουν.
- Προσφέρεται βότκα του μαγαζιού;
- Ναι.
- Έχουν συμβεί πολλά.
- Δεν είμαι αόρατος.
- Ποιος το είπε αυτό;
- Όλα καλά με σένα?
Το παλεύω, ’ρτσ.
Ξέρω, δεν είναι καθόλου εύκολο.
- Φέρε μου ένα γαμημένο ποτό.
- Βέβαια.
Μην το σκέφτεσαι καν.
Μπράντυ με συνταγή από γιατρό.
- Τί κοιτάς;
- Βρίσκεσαι ανάμεσα σε φίλους.
Μην το κάνεις δυσκολότερο.
Με ακούς, Κόλιν; Κοίταξέ με.
Έλα τώρα. Να είσαι γενναίος.
Ναι, οφείλω να είμαι εντάξει ?
- Πώς θα σου ακουγόταν..;
- Δεν μπορώ.
Ακόμα δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ναι, είναι απίστευτο. Σαν εφιάλτης.
Έφτασα.
- Πού στο διάολο είναι το Ολντ Πίνατ?
- Εδώ!
Νάτος!
- Αναρωτιόμασταν πού ήταν ο γέρος.
- Εδώ είμαι, που να πάρει!
Δώσε μου κάτι να πιω.
- Να σου βάλω σε ποτήρι?
- Δώσε μου το μπουκάλι!
Βλάκα.
- Είναι καλά;
- Σίγουρα. - Σωστά, Κόλιν;
Τώρα μπορείς να το διορθώσεις αυτό, μπάσταρδε.
Με ακούς?
Τώρα μπορείς να το διορθώσεις.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε έτσι.
Ήσουν για λύπηση χθες. Ανίκανος.
Τώρα δεν βγάζει νόημα.
Έχε λίγα κότσια. Φέρσου σαν άντρας!
Θα γίνει όπως πρέπει.
Ο γαμημένος δούλος στάθηκε όρθιος,
κόλλησε το χέρι στο στήθος του -
- ξερίζωσε την καρδιά του
και την πέταξε στον αφέντη του:
Ελευθερία έναντι της σκλαβιάς, μπάσταρδε!
- Έχεις δίκιο.
- Μπορείς να βάλεις και στοίχημα.
Οι δυνατοί θα κατακτήσουν τον κόσμο,
όχι οι αδύναμοι.
- Εσύ το ξέρεις καλύτερα αυτό.
- Όχι καμιά γαμημένη αδερφούλα!
Όπως και να'χει, πρέπει να το ξεκαθαρίσουμε
απόψε. Αύριο έχω δουλειές.
Πρέπει να αγνοήσεις όλες
τις άλλες υποχρεώσεις σου!
Αυτή είναι η πρώτη σου προτεραιότητα.
Πριν αυτό ξεκαθαριστεί -
- Δεν γίνεται τίποτα άλλο.
Το κάνουμε εδώ και τώρα!
- Πού στο διάολο είναι ο Μέρεντιθ?
- Έχει αργήσει.
Αργοπορία. Η λέξη αυτή δεν υπάρχει.
Όσον αφορά τον Μπράιτεν Μπίλυ
όποιος ποτέ αργοπορούσε -
- Θα τον έβαζε σε μια σακούλα με ένα φίδι,
έναν πετεινό και ένα σκύλο ...
... και θα τον έριχνε στη λίμνη.
- Ακούγεται υπέροχο.
Όταν αποφάσιζε κάτι, δεν υπήρχε γυρισμός.
Ποτέ δεν άλλαζε γνώμη.
Ήταν αμετακίνητος.
Ήταν σαν βουνό .
Ένας γαμημένος οδοστροτήρας.
- Με ακούς, Κόλιν;
- Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Θέλει κανείς πατατάκια?
- ’ργησες.
- Κάντε μου μήνυση τότε.
Να πάρει, αυτό κι αν ήταν προμνησία(deja vu)!
- Είναι καλά?
- Σκάσε.
- Τί συμβαίνει?
- Τα συνηθισμένα.
Πώς είσαι σήμερα, Κόλιν;
Βλέπεις την απαισιότητα.
Μια χαρά είναι. Είναι δυνατός.
Ωραία τότε. Αν και δε φαίνεται να είναι.
Ένιωθε καλύτερα από χθες.
Ο Μέρεντιθ, ο Μπίγκυ και ο Γουόλπολ
σε ζήτησαν σήμερα το πρωί.
Παράξενο. Με μισεί, φυσικά.
- Δεν έδειξε κάτι τέτοιο.
- Είναι γκέι;
- Δεν ξέρω. - Είναι γκέι, ’ρτσ;
- Ο Μπίγκυ; Δεν το νομίζω.
Ο ’ρτσ δεν το πιστεύει, Πίνατ.
- Τί φορούσε?
- Ένα μπουφάν ίσως?
- Τώρα μου ήρθε ένα προαίσθημα.
- Μπουφάν;
- Από ύφασμα τουίντ.
- Έτσι αισθάνομαι.
Το μόνο που έκανα ήταν να την αγαπώ.
Ίσως την αγαπούσα υπερβολικά.
Λιζ; Φτάνω στο σπίτι τώρα.
Έρχομαι με δώρα για σένα.
Η Αβρίλ τα θαλάσσωσε πάλι.
Είναι άχρηστη.
Σχεδόν χάσαμε την αγοραπωλησία-
ένα Τζάγκουαρ XKR.
Την προηγούμενη βδομάδα, ένα Σάαμπ.
Τώρα ένα Τζάγκουαρ.
Την προειδοποίησα.
Αν δεν συμμορφωθεί -
- Πάει η δουλειά της.
Τί είναι, Λιζ;?
Τί είναι; Τί συνέβη;
- Κόλιν...
- Τί είναι, Λιζ;
- Λυπάμαι τόσο πολύ.
- Για ποιό πράγμα λυπάσαι, Λιζ;
- Λυπάμαι. Κόλιν;
- Σε άκουσα. Για ποιό πράγμα λυπάσαι;
Με τρομάζεις, Λιζ.
- Γνώρισα κάποιον άλλον.
- Τί;
- Μου κάνεις πλάκα.
- Συγνώμη.
Κάποιον άλλον;
Δεν καταλαβαίνω.
Μόλις επέστρεψα σπίτι, και τώρα...
Γνώρισες κάποιον άλλον;
Ξέρω τί σκέφτεσαι.
"Καημένε Κόλιν. Είναι αξιολύπητος."
Πέστο μου στα ίσια. Μπορώ να το αντέξω.
’ντε στο διάολο.
Φύγε από 'δω.
Συγνώμη αν υπήρξα μπελάς,
αλλά δεν ανήκεις πια εδώ.
Οι ηλίθιοι που με κοροϊδεύουν...
Ίσως φαίνομαι χάλια,
αλλά δεν είμαι ηλίθιος.
Όχι, η Λιζ είναι η ηλίθια.
Τί ξέρεις για αυτήν;
Τί ξέρεις για το ότι είναι παντρεμένη;
- Μένεις ακόμα με τη γαμημένη τη μάνα σου.
- Ηρέμησε!
Επομένως, ο εραστής δολοφονείται.
Επομένως, δολοφονείται και η ίδια.
Αντέχεις να το κάνεις αυτό σε έναν άνθρωπο;
Που να πάρει ο διάολος, είναι ασυγχώρητη
ΚΑΙ σκύλα.
Κοίταξέ τον.
Δεν είναι ούτε καν παρόντας.
Μονάχα τα απομεινάρια του κελύφους του.
Ένα θλιβερό κέλυφος. Με κάνει τα πονάω
όταν το κοιτάω. Μου έρχεται να κλάψω.
Θα υποφέρουν ρε γαμώτο.
Πρέπει να υποφέρουν.
Αυτό είναι υπόσχεση.
Θα υποφέρουν γαμημένα.
Συγνώμη ’ρτσ,
δεν ξέρω τί λέω.
Ξέχνα το.
Αυτό θα σε χαροποιήσει, Κόλιν.
Μαντεύεις πόσα κέρδισα χθες βράδυ;
- Μάντεψε.
- Πόσα κέρδισες;
Όταν έφυγα πραγματικά σκόπευα
να φύγω.
Πήγαινα στο Μπάκιγχαμ
για ένα ποτό στα γρήγορα.
Κανείς σας δεν ήθελε να έρθει μαζί μου. Μάντεψε
ποιον συνάντησα: τον Τίππυ Τίρντον.
Ήταν μαστουρωμένος για τα καλά.
Οι κόρες των ματιών του μεγάλες σαν πιάτα.
"Έχεις όρεξη για ένα απόγευμα στην πόλη; "
Ήταν στο δρόμο για το Γκρενάντιερ
και με προσκάλεσε.
"Θα έχω ένα σκοινί σε μέγεθος
σοκολάτας. "
- "Ορίστε, αποκλειστικά για την αφεντιά σου."
- Χώσε τη μύτη σου εκεί.
- Πόσα κέρδισες;
- 40,600 λίρες.
Ήταν κόλαση!
- Πώς τα κατάφερες;
- Βάλαμε ένα στοίχημα.
Αν ξόδευα 5000 στον Τίππυ
δε θα μπορούσα να κερδίσω 6000 σε ένα λεπτό.
- Ναι, μπορώ.
- Για προχώρα.
Ξόδεψε 6000 στο μαύρο.
"Κόκκινο ρε μουνί! Διπλό ή καθόλου;?"
Στοιχημάτισε στο μαύρο.
Μαύρο. Έλα τώρα!
- Κόκκινο;! Μουνί!
- "Διπλό ή καθόλου?"
- Στοιχημάτισε στο μαύρο.
- Έλα τώρα.
- Έλα!
- "Κόκκινο, μουνί!"
Διπλό ή τίποτα για τρίτη φορά.
Αλλά αυτή τη φορά
επενδύει στο κόκκινο.
Έλα. Έλα, που να πάρει!
- Μαύρο!
- "Αδερφούλα, αδερφούλα."
- Μέρεντιθ.
- "Είσαι αδερφούλα."
"Ορίστε τα 40000 σου. Τα λέμε."
Στοιχημάτησα 400 στον Μαύρο Τζακ
και κέρδισα.
Θαυμάσια. Έξι με τέσσερις.
Έφαγα βραδινό.
Βοδινό φιλέτο με πατάτες.
Τελευταίο μου ποτό, ένα μεγάλο Calvados .
Σκέφτηκα να συρθώ μέχρι το σπίτι μου.
Πήρα ταξί από την γέφυρα,
πλήρωσα τον οδηγό £50.
Ένα φλιτζάνι σοκολάτα, φοράω τις πιτζάμες μου,
αράζω.
Βέβαια, η ζωή δεν είναι υπέροχη;
Πήγες ποτέ σε κλαμπ για γκέι;
Όχι Πίνατ,
δεν πήγα στο Κλέιτον.
Όχι χθες βράδυ, αλλά απόψε πάω εκεί
και ξεσαλώνω. Πειράζει;
- Μην αρχίσεις τις καφρίλες τώρα.
- Όχι ρε γαμώτο!
Πίνουτ, αυτό που εγώ κάνω με τα 24 εκατοστά μου,
εσύ το βγάζεις απ'τον κώλο σου.
Αηδιαστικο! ’ντρας με άντρα.
- Φτάνει τώρα.
- Γαμημένα αηδιαστικό!
Σε αγάπησα υπερβολικά πολύ.
Αυτό το λάθος έκανα.
Σε έριξα στην αγκαλιά ενός άλλου άντρα.
Υποθέτω ότι το αξίζω.
Ποιός να το σκεφτόταν ότι και η αγάπη μπορεί
να γίνει υπερβολική;
Δεν ξανακάνω τα ίδια λάθη.
Θα σου λείψω.
Έκανες λάθος.
Σε λίγες μέρες θα το
μετανιώσεις.
Τί έχασες!
Όταν καταλάβεις πόσο ηλίθια υπήρξες -
- Και πόσο παρορμητική και
"γυναικούλα" ήσουν -
- Θα έρθεις με την ουρά
στα σκέλια -
- Και θα μου ζητάς να γυρίσω πίσω .
Και εγώ θα γυρίσω; Όχι.
Όχι. Σε καμία περίπτωση.
"Περίμενε ένα λεπτό, Κόλιν."
"Τώρα δεν λες ψέματα στον εαυτό σου;
Φυσικά και θα την δεχτείς πίσω. "
Θα σε δεχτώ πίσω, Λιζ.
Σε συγχωρώ.
Αυτά κάνουν οι θαυμαστές.
Αγαπούν υπερβολικά πολύ.
Η σχέση μας δεν λειτουργεί.
Τουλάχιστον όχι από την δική μου μεριά.
Και δεν έχει λετουργήσει
εδώ και πολύ καιρό.
Αυτό από δική σου ευθύνη.
Μην αυταπατάσαι, Λιζ.
Η αγάπη είναι σαν κήπος. Για να τον διατηρείς
όμορφο πρέπει να ξεχορταριάζεις.
Εσύ δεν το έκανες αυτό, Λιζ..
Είσαι τεμπέλα στην αγάπη, Λιζ.
Και τώρα ο κήπος παραγέμισε
αγριόχορτα.
Έγινε σωστή ζούγκλα. Χαθήκαμε μέσα σε αυτήν
και δε βλέπουμε ο ένας τον άλλον.
Δεν το ξέρω αυτό, Κόλιν.
Θέλω απλώς να φύγω απ'αυτό.
’ντε γαμήσου τότε.
Αποχωρώ, εγωίστρια μπάσταρδη.
Δε θα προσπαθήσω να σε σταματήσω.
Χρησιμοποίησε τα γρανάζια σου,
αλλά άσε τα δικά μου στη θέση τους.
Γαμημένο μουνί.
Σε μισώ.
- Αν αρχίσεις να γίνεσαι κακότροπος τώρα..
- ’πιστη αγελάδα!
Έγλυψες την ψωλή ενός άλλου.
Ποιός είναι αυτός ο άλλος αλήθεια;
- Ποιός είναι;
- Έχει σημασία;
Ομολόγησε το όνομα του μπάσταρδου.
- Είναι απλώς ένας τυχαίος άντρας.
- Σοβαρά;
Απλώς ένας τύπος. Όχι ένας άντρας.
Είναι απλά ένας τύπος.
Μια αδερφούλα είναι.
Θα του σκίσω την ψωλή στα δύο.
- Σταμάτα, Κόλιν.
- Ναι, εσύ είσαι με το δικό του μέρος.
Θα σου υποσχεθώ ένα πράγμα.
Θα σκίσω τη σάρκα από το πρόσωπό του και
θα την βάλω στο πορτοφόλι σου.
Αρκετά πια. Φεύγω. Τελειώσαμε.
Πού εισαι; Δεν θα πας πουθενά.
Νομίζεις ότι μπορείς απλά να
με παρατήσεις με αυτόν τον τρόπο;
Να μου ανάβεις μια βόμβα στο κεφάλι και μετά
να φεύγεις; Δεν πάει έτσι.
Πες το γαμημένο όνομά του.
Την άρπαξα απ'το πηγούνι. Το κεφάλι της
χτύπησε στο πλαίσιο της πόρτας.
Έπεσε κάτω και με κοιτούσε.
- Καλό αγοράκι.
- Καθόλου καλό αγοράκι.
Την κανόνισα τόσο καλά που τα δόντια
της χτυπούσαν.
Ξάπλωσε ακριβώς εκεί, αλλά δεν με κοιτούσε.
Είπα:
"Πες μου το όνομα του μπάσταρδου."
Αλλά αρνήθηκε να με κοιτάξει.
- Το οποίο δεν μπορούσε καν να κάνει.
- Ντρεπόταν για πολλά.
Την άρπαξα απ'το λαιμό και την
χτύπησα.
"Πες μου πώς λένε τον μπάσταρδο."
- Και μου είπε.
- Τόσο απλά;
- Ο θρασύς μπάσταρδος.
- Τί γαμημένο γουρούνι.
Έτσι απλά. Κατευθείαν στην καρδιά.
Κατευθείαν μέσα στην καρδιά.
Ακούς τί αναγκάστηκες να κάνεις;
Είσαι περήφανος τώρα;
’ξιζε τον κόπο;
- Όλο αυτό τον πόνο.
- Του γάμησες τη γυναίκα.
Του γάμησες τη γυναίκα,
γαμημένο γουρούνι.
Του πήδηξες τη γυναίκα,
γαμημένο μουνί.
Τη γυναίκα ενός άλλου άνδρα.
Είσαι νοητικά καθυστερημένος, γαμημένη αδερφούλα;
Ποτέ με τη γυναίκα ενός άλλου άντρα.
Αλλιώς καταλήγει έτσι.
Αυτό είναι το τέλος.
Με ακούς, γαμημένο σκατό;
- Θα μπορούσες να είχες γαμήσει τη γυναίκα σου.
- Τώρα έχεις μπελάδες.
Γαμημένους μπελάδες.
Πότε θα το κάνουμε, Κολ;
Είναι ώρα να το επιχειρήσουμε.
Εσύ τί λες;
Έλα, είμαι έτοιμος.
Εσύ τί λες; Κολ;
Εσύ αποφασίζεις.
- Ήρθε η ώρα, Κόλιν.
- Έχουμε στο χέρι τον μπάσταρδο.
Πώς θα είναι;
Θα πρέπει να επικοινωνήσω μαζί της.
Μη με κοιτάζεις.
- Πόσο χρονών είναι η Λιζ, ’ρτσ;
- Είναι 44.
- Διατηρείται καλά για 44.
- Πώς το ξέρεις;
Πίνουτ, θα μαστιγώσω τον κοκαλιάρικο
πισινό σου;!
Απίθανη γυναίκα.
Σαγηνευτική, δροσερή και ακτινοβόλα.
Συμφωνώ.
- Πραγματικά πανέμορφο πρόσωπο. Πολύ κρίμα.
- Πραγματικά όμως.
Θα μπορούσε να είναι παντού!
Όχι, ήταν ο Τόμμυ Γιάρντλεη.
Ο χοντρότερος. Δε μπορούσε να τρέξει.
- Αυτό δεν τον απέτρεψε όμως.
- Μπέρντ; Είναι γκέι;
- Όχι. Ποιόν σκέφτεσαι;
- Τον Φάραντεη. Είναι νεκρός εδώ και πολύ καιρό.
Τον Φάραντεη. Ήταν καλός.
- Ένας φιλικός γίγαντας.
- Είχε ύψος μόνο 1.62 μέτρα.
Τον γάμησα την δεκαετία του '80.
Ήταν ένας φιλικός γίγαντας.
- Δεν το ήξερα.
- Τώρα το ξέρεις!
Ήταν πολύ ντροπαλός.
Μου άρεσε.
Δεν ήταν ο βλάκας που νόμιζα..
Ήταν ο εαυτός του, με τα δικά του αυτιά.
- Ο εαυτός του που μύριζε τόσο άσχημα.
- Ο Ντούγκυ Κλαρκ.
Η ανθρώπινη μπόχα βομβαρδίζει.
Έχω έναν κρυφό πόθο για αυτόν.
- Αλλά ποτέ δεν θα είσαι αρκετά κοντά του.
- Όχι χωρίς μάσκα αερίου.
Δεν το ξέρει ότι μπορείς να κολυμπήσεις;
- Φαντάσου κάτω απ'το πετσάκι της ψωλής του.
- Με αηδιάζεις για τα καλά.
Δε θα ήταν ευχάριστος προορισμός.
Όχι αρκετά ώστε
να μην γαμηθούμε.
Το κάναμε την προηγούμενη βδομάδα.
Ήταν δική της ιδέα.
Ήταν για αυτήν αλλά όχι για μένα.
Αλλά δεν έχει να κάνει με αυτό το θέμα.
Αλλά με το θέμα της εγγύτητας. Το να είμαστε
ένα φυσιολογικό παντρεμένο ζευγάρι.
Γιατί έπρεπε να τα πετάξει όλα στα
σκουπίδια;
Χαμένος χρόνος και χαμένη ενέργεια.
Πραγματικά, γιατί να το κάνει αυτό;
Ο γάμος δεν πρέπει στα σοβαρά να σημαίνει κάτι;
Αλλιώς ποιό το νόημά του;
21 γαμημένα χρόνια!
Αυτή αποστράγγιξε τα πάντα.
Τί θα πει ο κόσμος;
Εγώ τί μπορώ να πω;
Και τί θα γίνει με τα παιδιά;
Γαμώτο.
"Φτωχό μου παιδάκι,
η μάνα σου είναι πουτάνα. "
Δεν μπορώ να το κάνω.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
- Σοβαρά μιλάω.
- Έλα τώρα Κόλιν.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Είναι απλώς μια κρίση πανικού.
Ηρέμησε, όλα θα πάνε καλά.
- Απλώς παίρνε βαθιές ανάσες.
- Είναι εντάξει;
- Α έλα τώρα, βλάκα!
- Βοήθεια!
Κόλιν. Κοίταξέ με.
Κοίταξέ με.
- Σειρά σου.
- Ηρέμησέ τον, Μέρεντιθ.
Μπορείς να ελέγξεις τον εαυτό σου,
φίλε μου.
Απλώς πάρτο χαλαρά.
Να πάρει.
’κουσέ με. Αισθάνεσαι καλά, σωστά;
’κουσέ με. Είσαι καλός άνθρωπος.
Ακούς;
Μη το ξεχάσεις ποτέ αυτό.
Δεν έχεις κάνει τίποτε κακό.
Οι άνθρωποι σού φέρθηκαν άσχημα.
Να το θυμάσαι αυτό.
Υπάρχουν άνθρωποι αυτού του είδους.
Πάρτο ήρεμα.
Αυτοί υπάρχουν μόνο για να δοκιμαστείς εσύ.
Για να σε κάνουν να αμφισβητήσεις τον εαυτό σου
και μετά να τον μισήσεις.
Για να σου κάνουν τη ζωή άνω κάτω.
Αλλά έτσι βρίσκεις τον εαυτό σου.
- Καταλαβαίνεις τί σου λέω;
- Ναι.
Δεν είσαι αξιολύπητος, ούτε αδύναμος.
Είσαι φυσιολογικός και είσαι άνθρωπος,
οι άνθρωποι νιώθουν πόνο.
- Έχω δίκιο;
- Ναι.
- Έχεις υποφέρει με αυτό τον τρόπο;
- Εγώ;
Όχι, υπήρξα τυχερός.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Δεν ξέρω ποιος είσαι.
Δεν σε αγαπώ.
Δεν είμαι κανένας οικογενειάρχης.
Για μένα είναι έξι, μόνο έξι.
Κρύο, σκληρό, σκοταδίσιο,
καυτό και γρήγορο.
Όταν το κεφάλι μου γεμίζει
φεύγω απ'το δωμάτιο.
Βάζω το μπουφάν μου και φεύγω.
Λέω όχι. Απλώς φεύγω και δεν
γυρίζω πίσω.
Αν και μπορώ να το κάνω, γιατί είμαι χαρισματικός.
Ελκύω τους ανθρώπους.
Ίσως είμαι δειλός, αλλά ζω τη ζωή
χωρίς σύγχυση και προβλήματα.
Τις αναζητώ, τις διεγείρω, τις γαμάω
και τις ξεχνάω.
Αλλά εσύ έχεις άλλα προσόντα, Κόλιν.
Δίνεις περισσότερα και νοιάζεσαι περισσότερο.
Η στοργή σου σε κάνει ευάλωτο.
Θα'πρεπε να είσαι περήφανος για αυτό.
Νοιάζεσαι.
- Περήφανος;
- Θα έπρεπε να είσαι περήφανος.
- Γιατί;
- Θα έπρεπε απλά να είσαι.
Να είσαι λίγο περήφανος, σαρδέλα.
Τί θα έκανες αν ήσουν στη θέση μου;
Θα έθετα προτεραιότητες.
- Όσον αφορούσε εμένα, θα ήταν ήδη νεκρός.
- Ναι, αλλά όσον αφορά εμένα;
- Είναι μεγάλο βήμα για μένα.
- Προσπάθησε.
Θα έπαιζα κορώνα-γράμματα.
Κορώνα- τους γδέρνω και τους δύο.
- Γράμματα, τότε;
- Είναι δύσκολο, Κόλιν.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Πώς θα μπορούσα να το κάνω;
Απλώς να τον αφήσω ήσυχο;
Όχι, δεν μπορώ να το κάνω.
Ελπίζω να σου τύχει κορώνα τότε.
Ποιός έχει ένα νόμισμα;
Είσαι ένα διαβολικό μπασταρδάκι, σωστά;
- Είμαι;
- Έχω δύο πέννες.
Περίμενε Κόλιν.
Πάω στοίχημα ότι θα είναι κορώνα.
Συμφωνώ.
Και εγώ το ίδιο.
- Κακόβουλε μπάσταρδε.
- Έλα τώρα Κόουλ.
Ζούληξες τα βυζιά της;
- Πώς ήταν;
- ’ναψε με αυτό;
Πέρασες καλά στο βρακί της;
- Αγαπουλίνι, σου'τριψε τον πούτσο;
- Γυμνή στο κρεβάτι;
- Όταν βγήκατε ραντεβού;
- Φυσικά.
Της γάμησες το μουνί;
Ήταν ωραίο και υγρό;
- Χρησιμοποίησες μπανάνα;
- Θεε μου.
- Ποιό είναι το μυστικό σου; Καρυκεύματα;
- Με αρνίσιο κρέας;
- Πώς θα σου ακουγόταν..
- Ναι, να κατουράει στη μούρη σου.
Ο ερωτικός κόσμος του Τζάκβες Κουστέους.
Ήταν έρωτας με την πρώτη ματιά;
"Θα με παντρευτείς;"
"Είμαι δική σου, για πάντα."
Παπάρια.
Είδες μέσα στον κώλο της;
Κάμα Σούτρα, στάση 69;
- Η στάση με το παγωτό είναι η 88.
- Γλύψε, γλύψε.
- Ζελέ πετρελαίου.
- Έτσι είναι εύκολο.
- Πλέιμποη!
- Μαλάκα!
- Το Μουνί σου! Τα κατάφερες;
- Ιεραποστολική στάση;
Έχυσες στα βυζιά της;
Είσαι αηδαστικός.
- Η αγαπούλα σου ήταν ο κόσμος όλος;
- Τη γάμησες σε όλα τα δωμάτια;
Σου δίνεται ο άνδρας ενός άνδρα.
Ο Καζανόβα του 1900
σε σακούλα πτώματος.
- Πραγματικό καθαρματάκι.
- Χρησιμοποιήσατε και κεριά;
- Είναι αλήθεια;
- Αλήθεια; Όχι ρε γαμώτο.
- Είναι αηδιαστικό.
- Είναι μια μηχανή του σεξ.
Έχει παιδιά η γυναίκα!
Έχει παιδιά, βλάκα.
Είναι παντρεμένη.
Δεν γίνεται να σου πάρει πίπα.
Έχει ένα τεθλιμμένο σύζηγο.
Πού είναι ο Κόλιν.
- Τον έχεις καταστρέψει.
- Δεν έμεινε τίποτα.
Έχεσες πάνω του, χέστη.
Η γυναίκα του ήταν αυτή που γάμαγες.
Η Λιζ του ήταν αυτή που γάμαγες.
Η κυρία Ντάιαμοντ.
Η κυρία Κόλιν Ντάιαμοντ.
- Μια παντρεμένη γυναίκα, βλάκα!
- και εσύ, ένα γαμημένο γκαρσόνι!
Ένας γαμημένος Γάλλος σερβιτόρος!
Γαμημένε!
Θα το μετανιώσεις αυτό.
Νόμιζες ότι ήσουν σκληρός χθες.
Σήμερα θα το ξανασκεφτείς.
Γύρισα σπίτι, έκανα μπάνιο
και είδα τηλεόραση.
Ήμουν στην παμπ και έπινα και
χόρευα.
Αλλά εσύ βρομάς.
Παγιδευμένος σε μια ντουλάπα.
Σαν χαλασμένο παιχνίδι,
γαμημένη κουράδα.
Τους σηκώνω τα μανίκια.
Προσευχήσου.
Θέλω να είμαι μόνος μου σε αυτό.
Είναι σίγουρα τόσο έξυπνο;
Εντάξει Κολ..
Σε αφήνουμε για λίγο.
Κάνουμε ένα τσιγάρο στο κλιμακοστάσιο.
Τόλμα να μην φανείς συναισθηματικός.
Μη το σκέφτεσαι καν. Με ακούς;
Αν τον σκοτώσεις γρήγορα και ανώδυνα
είσαι βλάκας. Κατάλαβες;
- Πίνουτ;
- Θυμήσου ότι σου γάμησε τη γυναίκα.
Κάντο αργά.
Ξέρω ότι το σκέφτεσαι πολύ.
Ακούω το βουητό στο μυαλό σου.
Κάτσε να μαντέψω τί σκέφτεσαι.
Εκτός του προφανούς:
"Θεε μου, βοήθησέ με."
Νομίζω ότι αναρωτιέσαι:
"Πώς γίνεται να είμαι ακόμα ζωντανός;"
Όντως αυτό σκέφτεσαι;
Κούνα το γαμημένο σου κεφάλι όταν
το βρω.
Σε ευχαριστώ.
Θα σου πω γιατί.
Αλλά θα μείνει μεταξύ μας.
Έχω ένα μικρό δίλημμα.
Σε θέλω νεκρό.
Νομίζω ότι αυτό είναι επειδή
μου χρωστάς.
Ώστε να με σκοτώσεις.
Αλλά αν είσαι νεκρός...
...η Λιζ θα με μισήσει
για πάντα.
Οπότε έτσι πάει το πράγμα.
Αν από τη μία, σε αφήσω να ζήσεις
- Ίσως η Λιζ και εγώ μπορέσουμε...
...Ποιός ξέρει;
Ποιός στο διάολο να ξέρει;
Η αλήθεια είναι ότι δεν ξέρω ούτε
πώς είσαι εμφανισιακά.
Έχω θολώσει.
Χθες δεν είδα τίποτα, εξαιτίας του θυμού
και της απογοήτευσής μου.
Να σου ρίξω μια ματιά;
Δεν φαίνεσαι και τόσο χάλια.
Καταλαβαίνω γιατί ελκύστηκε από σένα.
Νέος, καλά σπουδαγμένος και
καλοφτιαγμένος.
Σέξι.
Συγνώμη, αλλά δεν παραείναι ξεκάθαρο;
Λίγο κλισέ.
Τί στο διάολο έκανε η ηλίθια αγελάδα;
Δεν ξέρεις τίποτα για αυτήν.
Φαντάζομαι ότι ποτέ δεν κλάνει
μπροστά σου ώστε να την ακούσεις.
Μήπως έκλασε;
Μπα, δε θα ήταν τόσο ρομαντικό.
Θες απλά το ροζ συννεφάκι του έρωτα.
Μαγεία. Ψέματα.
Σου έχω νέα.
Δεν είναι αγάπη.
Αγάπη είναι σκληρή δουλειά και κόπος.
Η αγάπη μπορεί να γίνει κόλαση.
Αγάπη είναι όταν καταλαβαίνεις ότι
θέλει να δει τηλεόραση.
Όταν της προσφέρεις την εφημερίδα και
το τσάι της στο κρεβάτι τις Κυριακές -
- και την ρωτάς πώς νιώθει,
η οποία ερώτηση μπορεί να την ενοχλήσει.
Αλλά μπορείς να τα αντέξεις όλα, και
φυσικά αυτή είναι η βασίλισσα μέλισσα -
- Και εσύ, ένας εργατικός κηφήνας και πατέρας.
Δεν έχει σημασία το αν φτιάχνεις βραδινό
και δεν ακούς ευχαριστώ.
Δεν μαγειρεύεις για το ευχαριστώ.
Ίσως ξεχνούσες να φτιάξεις τη βρύση που
στάζει εδώ και πέντε χρόνια -
- Αλλά ξαφνικά μια μέρα, ο γαμημένος λόγος -
- Που ξαπλώνεις κάτω απο το νιπτήρα
και είσαι χαρούμενος για αυτό -
- Είναι το ότι ξέρεις ότι θα είναι
χαρούμενη και αυτή.
Και αν δεν το παρατηρήσει,
δεν έχει σημασία.
Η βρύση διορθώθηκε.
Πρέπει να φροντίζεις το γάμο.
Αυτός είναι ο ρεαλισμός της αγάπης.
Κανείς δεν είπε ότι θα ήταν εύκολο.
Είναι γαμημένα εξουθενοτικό.
Αλλά ξέρεις τί;
Η αγάπη μπορεί να είναι...υπέροχη.
Μια τυχαία μέρα που ξυρίζεσαι και
έχεις σαπούνι παντού στο πρόσωπό σου -
- και ξέρεις ότι έρχεται
προς το μέρος σου.
Ανακαλύπτει ένα ζευγάρι καλτσες,
το οποίο πρέπει να σιδερώσει.
Καθώς φεύγει, σε χτυπά ελαφρά
στον πισινό και χαμογελάει ελαφρά.
Σχεδόν χαμόγελο,
αλλά παρ'όλα αυτά χαμόγελο.
Και αυτό το χαμόγελο σημαίνει
τα πάντα για σένα.
Τα πάντα.
Είναι όλος σου ο κόσμος.
Είμαι της παλιάς σχολής. Σαν κύκνος,
μονογαμικός μια ζωή.
Και μετά έρχεσαι εσύ με τα στενά σου τζην
και τα διαλύεις όλα.
Κατέστρεψες τη ζωή μου!
Με εξευτέλισες και με έκανες να γονατίσω.
’σχημε μπάσταρδε!
Αγάπη είναι να παίρνεις και να δίνεις.
Έδωσες και έδωσα.
Και τώρα θα σου ρίξω μια
δυνατή! Αδερφούλα!
Κατουρήθηκα πάνω μου χθες
εξαιτίας σου.
Έκλαιγα μέχρι να με
πάρει ο ύπνος το βράδυ.
Έκλαιγα μέχρι να με πάρει ο ύπνος
εξαιτίας σου.
Κοίταξέ με.
Κοίταξέ με, αδερφούλα.
Κοίτα με, γαμημένο μουνί!
Κοίτα με, γαμημένη αδερφή!
Πώς είναι η μητέρα σου, ’ρτσ;
Μια χαρά, ευχαριστώ.
Φοβόμουν λίγο την περασμένη βδομάδα.
Σηκώθηκε απ'το κρεβάτι στη μέση της
νύχτας. Την άκουσα.
Την βρήκα να κοιμάται στο πάτωμα το
επόμενο πρωί. Τρομοκρατήθηκα.
Αλλά είναι καλά. Ο γιατρός είπε
ότι τέτοια πράγματα συμβαίνουν.
- Η μάνα σου είναι σκληρό καρύδι.
- Θα ζει ακόμα και όταν εγώ πεθάνω.
Θυμάσαι τον Σαμσον;
Θυμάται κανείς τον Σαμσόν;
- Ήταν στο μαγαζί με τα κατοικίδια;
- Ήταν στη Βίβλο. Δυνατός άνθρωπος.
Ποτέ δε μου άρεσε τόσο ο Βίκτορ Ματσούρ.
Ο Όλιβερ Ριντ ήταν καλύτερος.
- Τους γαμάει όλους.
- Μπαρντ Λάνκαστερ, νοστιμότατο.
- Ερωτεύεται αυτή τη σκύλα.
- Και τον Πολ Μακάρτνι, όλως περιέργως.
- Είναι ο Σερ Πολ τώρα;
- Ο Χέντι Λάμερ.
- Σταμάτα να με διακόπτεις.
- Αυτή έπαιζε το ρόλο. Χέντι Λάμερ.
Στην ταινία, ναι. Είναι σκύλα.
- H Ντιλάιλα;
- Ναι, πραγματική πουτάνα.
Έχει όμορφα μακριά μαλλιά, που
ήταν στη μόδα τότε.
Εκεί είναι και η δύναμή του.
Μια νύχτα τον κοίμησε.
Με δηλητήριο μέσα στο κρασί του.
Λιποθυμά στο μαρμάρινο πάτωμα.
Η κοπέλα του
πάει και φέρνει ένα ψαλίδι.
Κόβει τα μακριά του μαλλιά.
Το άλλο πρωί όταν αυτός ξυπνάει -
- Βλέπει τον εαυτό του στον καθρέπτη
και τρελαίνεται.
Πήρα από σένα
τη δύναμή σου, Σαμσόν.
Πηγαίνει να αρπάξει το σπαθί του,
αλλά δε μπορεί να το σηκώσει.
Η δύναμή του βρισκόταν
στα μαλλιά του.
Από τότε και στο εξής δε μπορούσε
να σηκώσει ούτε οδοντόβουρτσα.
Ξερίζωσαν τα μάτια του και
τον έκλεισαν σε ένα υπόγειο.
Τον μαστίγωναν συνεχώς.
Η ζωή του έγινε μια γαμημένη κόλαση.
Αλλά σε αυτό το διάστημα τα μαλλιά του
μακραίνουν. Ανακτεί τη δύναμή του.
Η πρώην του τον ζητά πίσω.
Αλλά αυτός δεν ενδιαφέρεται.
Βέβαια, ίσως και να ενδιαφέρεται.
Όπως και να'χει...
Τώρα τα μαλλιά του είναι μακριά.
Η δύναμή του επανέρχεται,
αργά αλλά σταθερά.
Όταν φτάνει η ώρα για μια μεγάλη
θρησκευτική γιορτή, είναι έτοιμος.
Ώρα να πάρει την εκδίκησή του.
Και δεν έχει τίποτα για να πολεμήσει.
Ούτε ένα όπλο. Τίποτα.
Τον έχουν δεμένο ανάμεσα σε
δύο κολώνες.
Μεγάλες χοντρές κολώνες. Όλοι οι
παρευρισκόμενοι τον χλευάζουν.
Και αυτός σκέφτεται: "Ντάξει. ’ντε
γαμηθείτε. Πάρτε μια γεύση της οργής μου. "
Και με τα μεγάλα του χέρια -
- Αρχίζει να σπρώχνει επίμονα.
Λαχάνιαζε, ούρλιαζε και έσπρωχνε,
μέχρι που τα θεμέλια έπεσαν.
Καταρρέουν και γίνονται κομμάτια.
Και να φανταστείτε ότι
τότε ήξεραν να χτίζουν!
Και με μία τελευταία του δυνατή
σπρωξιά -
- Καταρρέει ολόκληρος
ο ναός.
- Τους σκότωσε όλους.
- Όλους μα όλους.
Και ο λόγος για τον οποίο
τα πέρασε όλα αυτά;
Όλα έγιναν εξαιτίας...
Τα πάντα εξαιτίας...
Τα πάντα εξαιτίας μιας γυναίκας.
Αναγνωρίζεις ότι η γυναίκα μου είναι
αυτή που σε κάνει να χύνεις;
Ο φυλακισμένος έγνεψε καταφατικά.
Αντιλαμβάνεσαι καθόλου συναισθήματα ενοχής;
Κολασμένης ενοχής!
Τίποτα τελευταίο να πεις
πριν προχωρήσουμε με την έφεση;
Όχι; Για να αποτελειώσουμε
το φυλακισμένο.
Κόλιν!
Κόλιν.
Το'ξερα ότι η σκύλα θα ερχόταν.
Έτσι φαίνεται καλύτερα, Ρωμέο.
Το ιππικό έχει προσέλθει.
- Γαμημένα γουρούνια.
- Δε μου αρέσει όταν γυναίκες βρίζουν.
- Θα'πρεπε να σαπουνίζουν το στόμα τους.
- Το οποίο θα τους άρεσε κιόλας.
- Είστε περήφανοι για τους εαυτούς σας;
- Όχι ακόμα, αλλά σύντομα ναι.
- Τί του κάνατε;
- Η ζημιά του είναι αυτοεπιβαλλόμενη.
Είναι μασερκιστής.
- Τί πράγμα;
- Μασερκιστής.
Ξέρεις τί είναι ο μασερκιστής;
- Μασερκιστής!
- Μη ξαναπείς αυτή τη λέξη.
- Έχεις φωτιά, Μαλ;
- Τί; Α, βέβαια.
- Τί κάνετε;
- Βάλ'της το τσιγάρο στο στόμα .
Δώσ'της μόνο αναπτήρα.
- Δε θα το κάνεις αυτό.
- Ευχαριστώ, Μαλ.
Έχει πολλή πλάκα, ε Λιζ;
Την προηγούμενη βδομάδα, θα αγόραζα
παπούτσια από την Μποντ Στριτ.
Μπήκα στο μαγαζί και ζήτησα
τα παπούτσια της βιτρίνας.
Τα δοκίμασα.
Ήταν πολύ άνετα, σαν παντόφλες.
Ίσως λίγο βαριά για σένα,
αλλά τα ιδανικά για μένα.
Κόστισαν 444 λίρες.
Μετρούσα τα λεφτά μου, ενώ ήξερα ότι
ο πωλητής βρισκόταν πολύ κοντά μου.
Τον απομακρύνω λίγο και ξαναρωτάω
την τιμή των παπουτσιών.
Αυτός επαναλαμβάνει ότι κοστίζουν 444 λίρες.
Του λέω: "Θα πάρεις 500 λίρες."
Θέλει να τα τυλίξει,
αλλά του λέω ότι δε χρειάζεται.
"Βάλτα σε μια σακούλα."
"Βεβαίως," απαντά αυτός.
- Το ξέρω ότι με μισείς.
- Τέλεια παπούτσια.
Σε μισώ; Δεν υπάρχει
ίχνος μίσους σε αυτό το δωμάτιο.
- Αυτά είναι τα παπούτσια;
- Αυτά είναι μπότες.
Εγώ μιλούσα για κανονικά παπούτσια.
Θες ένα ποτό, Λιζ; Δεν έχουμε ποτήρια.
Βολεύεσαι απ'το μπουκάλι;
- Χώστο στον κώλο.
- Πίνουτ.
Συγνώμη για αυτό. Δε χρειαζόταν.
Θα τον συγχωρήσεις;
- Γιατί του έδωσες 500 λίρες;
- Ποτέ δε θα μπορούσες να καταλάβεις.
- Ήθελε να κάνει επίδειξη.
- Δεν είναι καθόλου έτσι.
Είναι αλήθεια, Λιζ;
- Ποιό πράγμα;
- Ότι είσαι έγκυος;
- Είναι έγκυος;
- Ίσως, Κολ...
- Ένα μικρό μπασταρδάκι.
- Βγάλε το σκασμό, βλάκα.
Αν είναι αλήθεια,
γυρνάς σπίτι μου.
Ένα μπουκάλι τζιν στο μπάνιο, η ’γκνες μου
το αγόρασε μαζί με μια κρεμάστρα.
Όχι μεμονωμένο.
Έτσι θα το κάνεις.
Αυτή είναι η τιμωρία.
Απλώς διεγείρεσαι.
- Απλώς διεγείρεται, Κολ.
- Θα την έκανα να μαστουρώσει.
- Ώστε κρατούσες μαστουρωμένη την ’γκνες τόσο καιρό;
Αυτό έκανες, γαμημένη σκύλα;
Σκανδαλώδες!
Φέρτην λίγο στα λογικά της, Κόλιν.
- Αλλιώς, θα πάρω τα μέτρα μου.
- Τί θα κάνεις; Θα κατουρηθείς πάνω σου;
Πώς τολμάς;
Θα σε γαμήσω στο ξύλο...
- Έλα τώρα. Τί περιμένεις;
- Κόλιν!
Το βασανιστήριο δε θα γίνει τώρα.
Δίκιο έχεις. Γιατί να της έδινα
τέτοια ευχαρίστηση;
- Ο Τομ Κρουζ δε λέει και πολλά.
- Ελπίζει ότι το πρόβλημα θα υποχωρήσει.
Αλλά δεν υποχωρεί!
Τώρα σε κοιτάει.
Τώρα, κοιτάει εμένα.
Τώρα κοιτάει ξανά εσένα. Πήγε από την αγάπη
στο μίσος με ταχύτητα φωτός.
- Κλασσικά.
- Έλα τώρα.
Δώσ'της ένα βλέμμα γεμάτο αγάπη.
Με ακούς, σκατοκέφαλε;
- Κοίταξέ την, κουράδα.
- Προδότες!
- Κοίτα την.
- Μουνί.
- Σταματήστε.
- Σκάσε. - Κοίταξέ την.
Αλήθεια, την αγαπάς ακόμα;
Δε βλέπω απάντηση.
Νομίζω πως θα το πάρει αυτό ως όχι.
Ορίστε, μάθαμε και κάτι.
Ο φόβος υπερνικά την αγάπη.
- Όλοι το γνωρίζουν αυτό.
- Το γνωρίζουν σίγουρα;
- Θα πρέπει να το βιώσει και αυτός αυτό;
- Μάλλον δε θα'χει και πολλή πλάκα.
- Ίσως όμως και να το ξεπεράσουν.
- Ναι, βασικά υποφέρουν ήδη αρκετά.
Δε θες να δεις τη γυναίκα του
να "φροντίζει" έναν άνδρα με αυτό τον τρόπο.
- Μόνο στο σύζυγό της τα κάνει αυτά.
- Αλλά φυσικά είναι υπέροχο...;
Τί; Είναι άσχημο,
φρικτό και πρόστυχο.
Σαν πίνακας ζωγραφικής.
Ο εραστούλης χειρουργείται από τη Λιζ,
καθώς ο Κόλιν επιβλέπει.
Σαν έργο τέχνης με λάδι. Ζωγραφίζω
πολλά τέτοια όταν είμαι σπίτι.
- Και τα δίνεις στη μανούλα του ’ρτσ.
- Σκάσε.
- Καημενούλη μπάσταρδε.
- Όλα εντάξει, Κολ;
- Μια χαρά είμαι, ’ρτσι.
- Εγώ είμαι ο ’ρτσι.
Εγώ είμαι ο Μαλ.
- Και εγώ δεν είμαι ο Κόλιν.
- Ενδιαφέρον.
- Εξαφανίστηκε.
- Πού;
- Πού είσαι, αγοράκι;
- Δεν υπάρχει κανένας Κόλιν.
Θυμάσαι τον Κόλιν;
Φυσικά και ναι.
Ήταν τόσο καλός και φιλικός.
Ήθελε το καλύτερο για όλους.
Ένας περήφανος οικογενειάρχης.
Τα παιδιά του, το σπίτι και η γυναίκα του.
Την έκανε χαρούμενη.
Την κακομάθαινε.
Τη λάτρευε.
Γνώρισες τον Κόλιν χθες.
Το θυμάσαι αυτό;
Βεβαίως, γνώρισε τον Κόλιν.
Τον Σύζυγο Κόλιν.
Και φυσικά, του γάμησε
τη γαμημένη τη γυναίκα.
- Εσύ δε θα τη γάμαγες;
- Τί είπες;
Τί είπε αυτή;
Ότι θα προσπαθούσες να με γαμήσεις
αν σου δινόταν η ευκαιρία.
- Τώρα, δε θα το προσπαθούσα.
- Πότε θα το προσπαθούσες;
Ποτέ. Έλα τώρα. Τί στο διάολο
είναι αυτό τώρα;
Τί στο διάολο είναι αυτό;
Έλα τώρα, Κολ...
Δεν είναι σωστό.
Θα με κλείσεις στη γαμημένη την ντουλάπα;
Αρνούμαι να μπω μέσα.
- Θες να με κάνεις να φαίνομαι σαν...
- Σαν τί;
Είναι πανέμορφη, σέξι και γεμάτη ορμές.
Ακόμα και ο Μέρεντιθ το πιστεύει.
Είσαι τυφλός αν δεν το βλέπεις.
Ξέρω ότι είσαι εκνευρισμένος, Κόλιν.
- Μόλις της άναψα τσιγάρο.
- Δεν είμαι ο Κόλιν.
Και δε γαμάω εγώ τη Λιζ.
Αυτός τη γαμάει.
Γαμώτο.
Τί κοιτάς, Γάλλε μαλάκα;
Νομίζεις ότι είσαι κάποιος;
Κλείσε το στόμα σου.
Σκάσε και κάνε τα στραβά μάτια.
κλείσε τα μάτια σου, που να πάρει!
Τώρα σε παρακαλώ ακολούθησέ με.
Τώρα φτάσαμε.
Μεγάλο υπνοδωμάτιο. Βαμμένοι τοίχοι.
Εδώ είναι το κρεβάτι.
Βλέπεις; Τα σεντόνια είναι ξέστρωτα.
Πού είναι το υπνοδωμάτιο.
Χρυσός γερανός.
Αλλά αγνόησέ το.
Δεν ήταν επειδή ήσουν εσύ εδώ.
Αυτό είναι...
Κοίτα εδώ.
Αυτό το γραφείο είναι
γεμάτο θησαυρούς.
Περισσότεροι φόροι από όσους φαντάζεσαι.
Να ρίξουμε μια ματιά;
Ναι, είναι δικαίωμά μας.
Τί είναι αυτό;
Το εσώρουχό της.
Απαλό, ζεστό και όμορφο.
Το βάζουμε στη θέση του.
Τί έχουμε εδώ;
Φαίνεται ενδιαφέρον.
Μπίνγκο. Το βλέπεις αυτό;
Ξέρεις τί είναι; Δεν ξέρεις;
Είναι το συμβόλαιο με
τους όρκους του γάμου μας.
Ξέρεις τί είναι αυτό;
"Ο κύριος και η κυρία Κόλιν Ντάιαμοντ."
Ασπρόμαυρο, τόσο ξεκάθαρο όσο
η σπασμένη σου μύτη.
"Παντρευτείτε υπό την προστασία του
Θεού και του νόμου."
Δε θα υπάρξει διαφυγή.
Πρέπει να το δεχτούμε αυτό.
Ξέρεις τί;
Το αφήνουμε αυτό στην άκρη.
Τί άλλο έχουμε;
Ένα ανθρωπάκι από την κορυφή της
γαμήλιας τούρτας.
Δεν είναι όμορφος με το κοστούμι του,
τις γκέτες του και όλα τα άλλα;
Εγώ είμαι αυτός.
Πόσα λίγα μου έκανες.
Τον βάζω στο πόστο του ξανά.
Ορίστε, με εγγύηση για σένα.
- Τί γίνεται, Μέρεντιθ;
- Δεν είμαι ο Μέρεντιθ.
Είναι ο εφιάλτης σου, Κολ..
Είμαι απλά ένας οδηγός.
Είμαι έξω και πλένω το
Ρολς Ρόις σου.
Ξέρω τον τρόπο που με
κοιτάζει επίμονα.
Τα μάτια τους καίνε, αλλά ανοίγω
τον ανεμιστήρα και το κάψιμο υποχωρεί.
Μάλλον θα κάνω ένα τσιγάρο.
Δύσκολη δουλειά να φροντίζεις το αυτοκίνητο σου.
- Τί καπνίζω, Κολ;
- Αμπάσαντορ.
Εντάξει, βγάζω το σκατοπακέτο και
ανάβω ένα τσιγάρο.
Στηρίζομαι στο καπό και
καπνίζω το τσιγάρο μου.
Και ακόμα με κοιτάζει επίμονα.
- Σωστά;
Για κάτσε ένα λεπτό. Τώρα πρόσεχε, Κολ..
Είμαι γκέι.
- Αυτός είναι ο ρόλος του Μαλ.
- Χάρη στον ανεμιστήρα, Μέρεντιθ.
Τί κάνω εγώ εδώ;
Με κοιτάει;
Τί κάνει αυτή τώρα; Γλύφει το κουτί.
Για ποιό λόγο;
Είναι λίγο αρρωστημένο.
Δεν είναι φυσιολογικό.
Είναι λάθος. Κράτα το αυτό, Κόλιν.
Δεν έχει καμία σχέση με μένα.
Είμαι απλώς εδώ και διαχειρίζομαι
τον εαυτό μου.
Κάντε ένα διάλειμμα,
κάντε ένα Κιτ Κατ.
Μήπως ψάχνουν
κάποιον κηπουρό;
Πιο πιθανό είναι να μη σου άρεσε
η δουλειά.
- Δε θα σου άρεσε.
- Γιατί όχι;
Γαμάει την υπηρέτρια.
Περίμενε μέχρι να την δεις.
Όπως και να'χει...
Φοράω ακόμα τα λασπωμένα μου γάντια.
- Και όσον αφορά εμένα;
- Αφού ρωτάς, Κολ...
Είσαι στο υπόγειο φορώντας κουκούλα.
Ψέματα!
- Πες μου ότι δε μ'αγαπάς, Λιζ.
- Δε σε αγαπώ.
Πες το. Μπορώ να το αντέξω.
Πες ότι δε με αγαπάς.
Δε σε αγαπώ.
Μη το λες αυτό.
- Τί είπες;
- Δε σε αγαπάει, Κολ...
Με αγαπάς;
...Ούτε καν λίγο;
Ήσουν η βασίλισσά μου,
το σημείο αναφοράς μου.
Σε αγαπώ. Είναι τόσο απλό και
συνάμα τόσο περίπλοκο.
Δε ξέρω ποιο από τα δύο ισχύει.
Μακάρι να ήξερα.
Μακάρι να μην τα είχες κάνει όλα
αυτά. Μακάρι εγώ και εσύ...
Σκάσε, αδερφούλα!
Θα σε κόψω κομματάκια!
Εγώ και εσύ...
Σε αγαπώ.
Θέλω απλώς να το καταλάβεις.
Και φυσικά αξίζω και εγώ κάτι, ε Λιζ;
21 χρόνια είναι πολύς καιρός για να είσαι
αφιερωμένος σε κάποιον.
’ρα φυσικά και αξίζω κάτι, ε Λιζ;
Σε παρακαλώ.
Βοήθησέ με.
- Τί;
- Βοήθησέ με.
Βοήθεια.
- Πες το γαμημένο το όνομά του!
Το κεφάλι ήταν τεράστιο.
Μεγάλο σαν πεπόνι.
Σαν κολοκύθα. Αηδιαστικά μεγάλο.
Δεν ήταν τόσο το κεφάλι, όσο το πρόσωπο.
Ήταν αφύσικα μεγάλο.
Τα κόκκαλά του ήταν τεράστια.
Σαν ρινόκερου.
Ήταν άνισα μεγάλα,
στην την κορυφή του κεφαλιού του όμως -
- ήταν αφύσικα μικρά.
Όχι μεγαλύτερα από καρύδα.
Ήταν και μυτερά. Ο Κόρονερ δεν είχε
ποτέ ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Νόμιζε ότι είχε βρει τον χαμένο κρίκο.
- Ακούγεται απαίσιο.
- Όχι, οι γυναίκες τον λάτρευαν.
Δεν ξέρω πως, αλλά είχε
πολλή πέραση.
Μάλλον θα είχε καλή
αίσθηση του χιούμορ.
Τί άλλο καλό είχε;
- Χόρευε καλά;
- Ναι, όλα καλά τα έκανε.
Πραγματικά καλός σε όλα.
Σωστός Τζιν Κέλλυ.
Τραγικό το ότι αυτοκτόνησε
για χάρη μιας γάτας.
- Θα πρέπει να την αγαπούσε.
- Για την γάτα ήταν όμορφος.
Έλα τώρα, αυτό δεν είναι παραμυθάκι.
- Αυτός το προκάλεσε.
- Τί είδους βλάκας είναι;
Έχω κοιμηθεί όρθιος.
Έχεις τίποτα στον κώλο σου;
- Είναι πολύ ήσυχα εδώ.
- Τί λες να κάνουμε;
- Μπαίνουμε. Και ό,τι γίνει έγινε.
- Ελπίζω πραγματικά να έκανε κάτι κακό.
Ελπίζω όχι και πάρα πολλά όμως.
Τί έχει συμβεί, Κολ;
- Είμασταν κάπου;
- Μας παραδίνεται όπως και να'χει.
- Θα πιω μια μπύρα. Ποιός θέλει;
- Εγώ.
Τίποτα δεν έχει συμβεί.
Γιατί δεν έχει συμβεί τίποτα;
- Δε θες να πάρεις την εκδίκησή σου;
- Φαίνεται πως όχι.
Παραιτούμαι.
Γαμημένη αδερφούλα! Βουτυρόπαιδο!
Σκέφτηκες τίποτα, Κολ;
Κολ;
- Έχεις καμιά ιδέα;
- Καμιά ιδέα;
- Ναι.
- Ένα-δυο πραγματάκια.
- Τί πραγματάκια;
- Να τον αφήσω να φύγει.
- Δεν πρόκειται!
- Αυτό αποφάσισα να κάνω.
- ΣΚΑΤΑ!
- Ίσως να'ναι και έτσι.
Είναι δική του απόφαση.
- Είναι δική σου απόφαση, Κολ...
- Είμαι κουρασμένος.
- Όπως και να'χει...
Είμαι εντελώς εξαντλημένος.
Πώς πάμε εδώ; Πρέπει να αφεθεί ελεύθερος;
- Είναι ελεύθερος να φύγει.
- Ελεύθερος να φύγει;
Ελεύθερος να φύγει;
Δώστου ένα φιλάκι για καληνύχτα όταν
νιώσεις έτοιμος.
Μαζεύουμε λεφτά για πάρτη της.
Ακούω τα κόκκαλα του Μπράιτον Μπίλυ να
τρίζουν στον τάφο του.
- Ελεύθερος να φύγει;!
- Ακούει. Δεν το πιστεύει.
Δεν είναι πολύ αργά για να αλλάξεις
γνώμη, Κολ.
Μπορώ να το κάνω εγώ για σένα αν θέλεις.
Ένα δωράκι από μεριάς μου.
Και η Λιζ, τί κάνουμε με αυτήν;
Είναι ελεύθερη να φύγει;
Εντάξει, αυτό ήταν.
Είναι πολύ τυχερός.
- Είσαι πολύ τυχερός.
Έλα τώρα Κολ...
Κάποιοι από μας πρέπει να πάμε και σπίτι μας.
- Αυτό πραγματικά με ταράζει.
- Είσαι ελεύθερος να φύγεις, φίλε μου.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις, φίλε μου.
Τώρα πήγαινε.
Ορίστε, φύγε.
- Δε χρειάζεται να βιάζεσαι.
Έι εσύ.
Κοίταξέ με.
Δε θα πεις τίποτα για αυτό.
Καλό παιδί.
Έλα δω, σκατό.
Κλείσε την πόρτα πίσω σου.
Τί μπορούμε να βρούμε τώρα;
- Δεν ξέρω. Τί κάνουμε τώρα;
- Ο Πίνουτ και εγώ πάμε στο Κλέιτον.
- Σωστά;
- Φυσικά.
- Μπορεί να σου αρέσει.
- Έχει φαγητό εκεί;
- Θέλω πρωινό.
- Κάνε ό,τι θες.
- Θα πας;
- Ναι, γιατί όχι;
Μπορεί να μου ανοίξει τα μάτια.
Πάμε τώρα;
- Να πιούμε μια μπυρα;
- Αν θέλεις. - Κολ;
Ίσως και εγώ, αργότερα.
Τότε τα λέμε αργότερα.
Αντίο.